# Проект одностраничного сайта «Научиться учиться»
## Описание проекта
  Данный проект **«Научиться учиться»** предлагает на рассмотрение различные методики обучения для осоения новых навыков и знаний. 
  Сайт предлагает различные методики для совершенствоания процесса обучения и борьбы с прокрастинацией эффективной работой с информацией. 
  Все методики и ресурсы показаны на сайте и представляют из себя, как ссылки на полезные материалы, так и текстовую информацию, рекомендуемую для прочтения.
## Функциональность проекта
  На сайсте присутствуют следующие блоки:
  1. **Header** - данный блок является заглавной страницей сайта.
  2. **Description** - данный блок содержит текстовую информацию о главных проблемах в обучении и пути их решения.
  3. **Techniques** - данный блок содержит 5 техник обучения от Барбары Оакли, которые могут помочь построить план правильного обучения.
  4. **Video** - 2 видео из YouTube-канала TED рассказывающие о том, как бороться с прокрастинацией и какими способами можно получать знания.
  5. **Oakley** - данный блок содержит небольшую историю из жизни Барбары Оакли.
  6. **Feyman** - данный блок содержит информацию о методе Ричарда Фейнмана, который позволяет эффективно изчуть материал.
  7. **Digits** - данный блок содержит информацию и факты, связанные с обучением и человеческим мозгом.
  8. **Khan** - данный блок содержит информацию о книге Салмана Хана "Весь мир - школа".
  9. **Kaufman** - данный блок содержит 10 советов от Джошуа Кауфмана для организации процесса обучения.
  10. **Resources** - данный блок содержит полезные ссылки на ресурсы о техниках обчуения.
  11. **Footer** - данный блок содержит информацию о Практикуме, а также ссылки на главные страницы и социальные сети.
## Использованные технологии
  Данный проект использует технологию HTML и CSS для вёрстки страниц.
